+++
date = "2025-02-07T20:04:00-08:00"
draft = false
title = "3 февраля 2025 года в МБОУ «СОШ №65» г. Грозного состоялась"
author = "Intelkavkaz"

tags = ["Лидер чтения города Грозный", "Грант Президентского фонда культурных инициатив", "Лом-Али Мовлатов", "МИЦ СКФО", "Департамент образования Мэрии Грозного"]
categories = ["Проекты и гранты", "Турниры и игры"]
+++

3 февраля 2025 года в МБОУ «СОШ №65» г. Грозного состоялась интеллектуальная игра в рамках Первого интеллектуального форума «Лидер чтения города Грозный». Форум был организован при поддержке Президентского фонда культурных инициатив Президентский фонд культурных инициатив став важным событием для школьников города. Основной целью мероприятия было популяризация чтения среди подрастающего поколения, развитие интеллектуальных навыков и способности работать в команде.

В игре приняли участие 11 команд, представляющие три возрастные категории:
Каждая команда показала свои знания в области литературы, биографии известных писателей и поэтов и общей эрудиции, демонстрируя высокую подготовку и стремление к победе. Атмосфера в зале была накаленной: участники с азартом соревновались, стараясь набрать максимальное количество баллов и доказать, что именно они достойны звания «Лидер чтения».
Оценивали работу команд высококвалифицированные эксперты:
-председатель Чеченской республиканской организации «Российский Союз Молодежи» - Тимур Магомадов;
-Директор АНО «МИЦ СКФО» - Саидмагомед Музаев;
-Мовлатов Лом-Али Ибрагимович тренер и руководитель проекта.

Эксперт отметил, что многие школьники продемонстрировали отличные знания не только школьной программы, но и сверх нее, что свидетельствует о высоком уровне подготовки и интересе к чтению и самообразованию.
По итогам игры были определены победители в каждой категории.
Началка:
1. 4Б🥇
2. 3Б🥈
3. ⁠3А🥉
Среднее звено:
1. 8Б🥇
2. 7А🥈
3. ⁠7Б🥉
Старшие классы:
1. 10А🥇
2. 9Б🥈
3. ⁠9А🥉

Наиболее успешными оказались команды младшеклассников , которые показали лучшие результаты среди всех участников. Победители получили почетные грамоты, памятные подарки, а также наборы книг. Команды, занявшие призовые места, также не остались без внимания: им были вручены дипломы.

Торжественная церемония награждения прошла в присутствии экспертов и зрителей. Каждая из команд-победителей получила свои заслуженные награды из рук почетных гостей. Особое внимание было уделено командам младших классов, которые, несмотря на юный возраст, проявили большой интерес к игре и показали достойные результаты.

Спасибо Департаменту Образования Мэрии г. Грозного  за поддержку проекта [club214125384|Департамент образования Мэрии города Грозного]

## Комментарии

**Мухаммад Эдилов** · 2025-02-07 20:26

👍

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2025-02-07 20:27

…👍🏻👍🏻👍🏻

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2025-02-07 20:27

…✅✅✅

**Хеди Мальсагова** · 2025-02-07 20:33

Я сама присутствовала при проведении игры от начала до конца. Дети остались очень довольны. А сам ход игры...они так оживленно совещались, видно было, что работа в командах им по душе. Хочу выразить огромную признательность всем организаторам данной игры! Аллах1 реза хийла шуна оцу берийн самукъа даккхарна! Дала саг1а дойла шун совг1аташ!

**Sovetnik Direktora** · 2025-02-07 20:33

Особую благодарность организаторам игры, которые проявили высокий профессионализм и творчество в подготовке и проведении мероприятия. Мы надеемся, что такие инициативы будут продолжены в будущем, ведь они действительно способствуют развитию интеллектуальных навыков и вдохновляют молодежь. Хотим выразить признательность за то, что вы пришли в нашу школу МБОУ «СОШ №65» г. Грозного. Ваше участие сделало этот день особенным для всех нас! Мы очень ценим ваш труд и усилия, направленные на поддержку и развитие подрастающего поколения. Спасибо вам за вдохновение и позитивный опыт!

**Имани Тайсумова** · 2025-02-07 20:35

😌❤️

**Faina Gerihanova** · 2025-02-07 20:35
- Стикер

**Khadishka Khadishka** · 2025-02-07 20:38

👍

**Zulikhan Avturkhanova** · 2025-02-07 20:38

👍👍👍

**Седа Яхъяева** · 2025-02-07 20:44

Мои золотые детки👍🏻👍🏻👍🏻🤍

**Петимат Мальсагова** · 2025-02-07 20:47

Уважаемые организаторы! Хочу выразить искреннюю благодарность за великолепную организацию интеллектуальной игры. Ваши усилия и внимание к каждому аспекту мероприятия сделали его не только увлекательным, но и познавательным. Благодаря вам участники смогли проявить свои знания и насладиться атмосферой дружеского соперничества. Спасибо за вашу работу и преданность делу! Надеемся на новые встречи и интересные мероприятия в будущем!

**Разита Асаева** · 2025-02-07 20:47

👍🏻

**Айшат Шаипова** · 2025-02-07 20:55

Молодцы 👍

**Милана Хатуева** · 2025-02-07 21:17

👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻

**Мадина Махмудова Такаева** · 2025-02-07 21:47

молодцы

**Мадина Махмудова Такаева** · 2025-02-07 21:47
- Стикер

**DELETED** · 2025-02-07 21:54

👍🏻👍🏻👍🏻

**Абубакар Медиев** · 2025-02-07 22:05

Мои самые красивые!😜

**Абубакар Медиев** · 2025-02-07 22:07

Присоединяюсь выше сказанному. .. Спасибо большое,  организаторам этом игры! Дала саг1а дойла  шун совг1аташ

**Хава Нагаева** · 2025-02-07 22:21
- Стикер

**Miii Yasaeva** · 2025-02-07 22:41

😍👍🏻

**Хава Баймурадова** · 2025-02-07 22:52

Молодцы

**Луиза Исмаилова** · 2025-02-08 09:24

Молодцы! Дальнейших успехов.

**Амина Хаджиханова** · 2025-02-08 15:47

👍🏻👍🏻😍

**Дени Муцаев** · 2025-02-08 16:45

Дала т1аьхье беркате йойла!

**Лом-Али Мовлатов** · 2025-02-10 13:20
- Стикер
